Können soziale Netzwerke während der Schulaktivitäten nützlich sein? Meiner Meinung nach ja, weil immer mehr Schüler versucht sind, während des Unterrichts nach dem Telefon zu greifen und auf soziale Netzwerke zuzugreifen. Wenn ein Lehrer beispielsweise Unterricht auf Twitter leiten würde, könnte er Diskussionen mit Schülern führen, fragen Sie. <PB> Gib ihnen Aufgaben und leite. Ich glaube, sie würden stärker in diese Aktivitäten involviert sein. Es besteht auch die Möglichkeit, dass ein Schüler andere Websites besucht und nicht im Unterricht aktiv ist, und dies ist ein Argument dagegen. Die Lehrer sollten die Wahl haben, ob sie den Unterricht auf diese Weise oder wie immer durchführen möchten. Solche Aktivitäten können die Aktivität schüchterner Schüler erhöhen, die sich nicht schämen, etwas zu schreiben, weil es einfacher ist, etwas zu schreiben, als es zu sagen. Die Verwendung dieser Dinge erleichtert es, schwächere und bessere Schüler zu erreichen und dem Lehrer bei den nächsten Schritten seiner Ausbildung zu helfen. Es ist möglich, dass bei Verwendung solcher Arbeiten im Klassenzimmer, d. h. auf Twitter, die Integration zwischen den Schülern verringert wird, was die Beziehungen im Klassenzimmer verschlechtert. Meiner Meinung nach sollte der Unterricht nach wie vor legal sein, aber als eine Vielzahl von Klassen sollten manchmal soziale Netzwerke zum Lernen verwendet werden, was den Schülern demütig viele Möglichkeiten zum Unterrichten, zur Nutzung des Internets und vielem mehr bietet.

Heutzutage benutzen wir ständig soziale Netzwerke. Für die Jugendliche spielen sie eine große Rolle und LehrerInnen können das benutzt. Das Thema meiner Erörterung lautet: Twitter-Unterricht ist es hilfreich? Zuerst wollte ich Vor- und Nachteile nennen und dann meine Meinung ausdrücken. <PB> Befürworter sagen, dass die Kinder ist sehr gute Möglichkeit für die Schüler. Sie können Kommentare schreiben und nicht die eigene Meinung laut sagen. Viele Schüler haben Angst davor, weil sie schämen sich. Sie können das nur tippen. Ein weiteres Argument ist, dass die Schüler mehr in Erinnerung behalten können. Das ist etwas Interessanter. Es ist schwer, 8 Stunden pro Tag auf einen Lehrer zu hören. Später gibt es auch eine Möglichkeit, diese Kommentare zu Hause noch einmal lesen. Das sind die Notizen, die man selbst nicht aufschreiben muss. Außerdem Schüler brauchen nicht viele Hefte zur Schule zu tragen. <PB> Jetzt möchte ich Contra Argumenten nennen. Wie eine Medaille hat dieses Problem auch andere Seite. <PB> Gegner sagen, dass Twitter die Schüler bei Lernen stören. Das hängt von Person ab, aber nicht alle Kinder und Jugendliche werden das private Sachen auf dem Handy machen. <PB> Es ist auch wichtig, dass der Lehrer diese Kommentare lesen muss. Andernfalls ist es nur Zeitverschwendung. Ich denke, dass es eine gute Möglichkeit ist. Unterrichten sind interessanter, wenn man etwas anderes macht. Manchmal kann man sich nicht konzentrieren, wenn ein Lehrer eine Stunde lang spricht. Unsere Welt ändert sich ständig, deswegen sollen wir vielleicht ein Lehrweg auch verändern. Ich hoffe, dass Twitter während Unterricht in der Zukunft benutzt. wird.

Der Autor spricht in dem Artikel  über ein sehr inovativs Thema im Klassen zimmer und die Meinung von Leherern über die Nutzung sozialer Netzwerk und Medien während des Unterrichts kann nach Meinung einiger im Artikel genannter Lehrer viele Vorteile birngen, aber auch schädlich sein und ablenkungen verursachen. Es gibt viele Meinungs verschiedenheiten über die Verwendung von Mobiltelefonen im Klassenzimmer, aber mit der weiter entwicklung der darin enthaltenen Technologien und Tools können sie dazu beitragen, dass schüchternere Schüler an Debatten  teilnehmen, die während des Unterrichts geführt werden, und den Unterricht automatisch dynamischer und partizipativer gestalten Nach Meinung des Autors wäre eine ablenkung von sozialen Netzwerken kein Problem, Da Bücher die in laufe der Jahre im Unterricht verwendet wurden, auch ablenkung verursachen können, da es immer diejenigen gibt, die zählen und  an die sie nicht glauben, wenn etwas innovatives auftauscht die alten Musster endern. Oft habe diese Fachkräfte Angst vor Veränderungen oder angst, sich nicht an neue Herausforderungen anpassen zu können. Die Zukunft sozialer Netzwerker kann jeddoch für Sculen von grossen nutzen sein und zuggänglichkeit, Modernität und Debatten fördern, die zuvor nicht sattgefunden hätten. Darüber hinaus wird all dies Automatisch auf sozialen Plattformen registriert, die in Zukunft geteilt und überprüft werden können. Ich glaube, dass dies eine sehr innovativ idee ist und funktionieren kann, neue herausforderungen für Lehrer und Scühler mit dem Einzats von Technologier zu ihren Gunsten und ugunsten der sozialen Eingliederung  durch Medien und sozialer Ntezwerk, eine gute strukturierierung durch den lehrer und die Einhaltung von  Schulregeln  und Regeln könnten viel dazu beitragen, dass introvertierte Schüler während des Unterrichts stärker teilnehmen.
